Repository: MarkTseng/mySampleCode
Catalog: memory_leak_check/memprof-0.6.2/po/*.po
Languages: ja

source: Cannot open output file: %s
ja: 出力ファイルが開きません: %s

source: Executation of "%s" failed
ja: "%s" が実行できません

source: Cannot find executable for "%s"
ja: 実行ファイルが見つかりません: %s

source: Saving is disabled at the moment
ja: 保存機能は現在無効になっています

source: MemProf Error
ja: MemProf エラー

source: MemProf Warning
ja: MemProf 警告

source: Name
ja: 名前

source: Self
ja: 自己

source: Total
ja: 合計

source: Cumulative
ja: 累積

source: Address
ja: アドレス

source: Size
ja: サイズ

source: Caller
ja: 呼び出し元

source: Function
ja: 関数

source: Line
ja: 行

source: File
ja: ファイル

source: Really detach from finished process?
ja: 終了したプロセスを切り離してよろしいですか?

source: Really detach from running process?
ja: 実行中のプロセスを切り離してよろしいですか?

source: Really kill running process?
ja: 実行中のプロセスを強制終了してよろしいですか?

source: Create new windows for forked processes
ja: forkされたプロセスの新規ウィンドウを作成

source: Retain windows for processes after exec()
ja: exec()後のプロセスのウィンドウの保持

source: Type of profiling information to collect
ja: 修正すべきプロファイリング情報の型

source: Number of samples/sec for time profile (1k=1000)
ja: 時間プロファイルで使用する毎秒のサンプル数 (1k=1000)

source: Argument of --profile must be one of 'memory', 'cycles, or 'time'
ja: --profile の引数は、'memory', 'cycle', 'time' のうちのいずれかでなければなりません

source: Cannot find memprof.glade
ja: memprof.glade が見つかりません

source: # of Allocations:
ja: アロケーション数:

source: 0k
ja: OK

source: <b>Callers</b>
ja: <b>呼び出し元</b>

source: <b>Descendants</b>
ja: <b>子</b>

source: Adding Skip Function
ja: スキップする関数の追加

source: Adding Skip Regular Expression
ja: スキップする正規表現の追加

source: Bytes / Allocation:
ja: バイト数 / アロケーション:

source: Check for Leaks
ja: リークのチェック

source: Command to run on double click in stack trace:
ja: スタックトレース中のダブルクリックで実行するコマンド:

source: Create Profile
ja: プロファイルの生成

source: Defaults
ja: デフォルト

source: Enter a regular expression of function names to skip when computing profiles
ja: プロファイルを作成する時にスキップする関数名の正規表現を入力してください

source: Enter pathname to an executable
ja: 実行ファイルのパス名を入力して下さい

source: Enter the name of a function to skip when computing profiles
ja: プロファイル取得時にスキップする関数名を入力して下さい

source: Follow _exec()
ja: exec()を追いかける(_E)

source: Follow _fork()
ja: fork()を追いかける(_F)

source: Functions to Skip:
ja: スキップする関数:

source: Generate _Leak Report
ja: リーク情報の生成(_L)

source: Generate _Profile
ja: プロファイルの生成(_P)

source: Kill
ja: 強制終了

source: Kill Program
ja: プログラムの強制終了

source: Leak Detection Options
ja: リーク検出オプション

source: Leaks
ja: リーク

source: MemProf - Processes
ja: MemProf エラー

source: Memory Profiling Tool
ja: メモリプロファイリングツール

source: Preferences
ja: 設定

source: Process _Tree
ja: プロセスツリー(_T)

source: Profile
ja: プロファイル

source: Profile Options
ja: プロファイルオプション

source: Regular expressions to Skip:
ja: スキップする正規表現:

source: Reset
ja: リセット

source: Run
ja: 実行

source: Run Executable
ja: 実行ファイルの実行

source: Run Program
ja: プログラムの実行

source: Save
ja: 保存

source: Save Report
ja: ファイルの保存

source: Save _Leak Info...
ja: リーク情報の保存(_L)...

source: Save _Profile...
ja: プロファイルの保存(_P)...

source: Stack Trace
ja: スタックトレース

source: Total Bytes:
ja: 合計バイト数:

source: _Detach
ja: 切り離し(_D)

source: _File
ja: ファイル(_F)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _Kill
ja: 強制終了(_K)

source: _Process
ja: プロセス(_P)

source: _Run Program...
ja: プログラムの実行(_R)...

source: _Settings
ja: 設定(_S)

source: translator_credits
ja: Riue. SATOH <riue@gnome.gr.jp>, 1999. 中井 幸博 <nakai@gnome.gr.jp>, 2000, 2004. KAMAGASAKO Masatoshi <emerald@gnome.gr.jp>, 2003

source: Initial
ja: 初期

source: Starting
ja: 開始

source: Running
ja: 実行

source: Exiting
ja: 終了

source: Defunct
ja: ゾンビ

source: Cannot find %s
ja: %s が見つかりません

source: Show
ja: 表示する

source: Hide
ja: 表示しない

source: Detach
ja: 切り離し

source: PID
ja: プロセスID

source: Command Line
ja: コマンドライン

source: Status
ja: 状態
